Δείτε πώς μπορείτε να λάβετε καλύτερα
αποτελέσματα από το Copilot στο
Microsoft 365 αντιμετωπίζοντας την
ερώτηση ως συνομιλία.
Η πρώτη σας προτροπή είναι απλώς το
σημείο εκκίνησης.
Σκεφτείτε την περίοδο λειτουργίας
Copilot ως μια συνεργασία και όχι μια
εφάπαξ αίτηση.
Όταν το Copilot ανταποκρίνεται στην
αρχική σας προτροπή, συνεχίστε.
Ακολουθήστε για να προσθέσετε
λεπτομέρειες, να αλλάξετε την εστίαση
ή να ζητήσετε μια νέα έκδοση.
Η επανάληψη βοηθά το Copilot να
κατανοήσει καλύτερα την πρόθεσή σας.
Αν η απάντηση σας φαίνεται πολύ μακρά
ή πολύ γενική, ζητήστε από το Copilot
να την βελτιώσει.
Ζητήστε μια πιο σύντομη έκδοση, μια
σαφέστερη επεξήγηση ή διαφορετική
γωνία.
Αντί να περιγράψετε αυτό που δεν
θέλετε, εξηγήστε το αποτέλεσμα που
θέλετε.
Χρησιμοποιήστε την ίδια συνομιλία για
να βασιστείτε σε προηγούμενες
απαντήσεις.
Το Copilot θυμάται το περιβάλλον,
επομένως δεν χρειάζεται να ξεκινάτε
από την αρχή κάθε φορά.
Πριν χρησιμοποιήσετε ή κοινοποιήσετε
την έξοδο του Copilot, ελέγξτε την
προσεκτικά.
Ελέγχετε πάντα τα αποτελέσματα για να
βεβαιωθείτε ότι είναι ακριβή και
ανταποκρίνονται στις ανάγκες σας.